הגן על הנתונים היקרים שלך עם דור האבטחה הבא. Liso הוא כספת נתונים crypto-first המונעת על ידי Web3, בנויה כדי למנף אבטחת רמת בלוקצ'יין וטכנולוגיה מבוזרת. הגן על סיסמאות, הערות, תמונות, סרטונים, מסמכים וכל המידע הרגיש עם קריפטוגרפיה מתקדמת, פרוטוקולים מבוזרים ותקני פרטיות חזקים. עם Liso הנתונים שלך נשארים שלך - מאובטחים, פרטיים ותחת השליטה שלך, חופשיים מפרסומות ומעקב.

Liso משתמש בטכניקות קריפטוגרפיות מודרניות ובמסגרות Web3 - כולל הצפנה מקצה לקצה, הוכחות אפס-ידע ואינטגרציות של ארנקים מאובטחים - כדי להגן על החיים הדיגיטליים שלך. אחסן פרטי התחברות, סיסמאות, ארנקי קריפטו, משפטי seed, קודי 2FA/MFA, הערות מאובטחות, כרטיסים, חשבונות בנק, מסמכי זהות ועוד בכספת מבוזרת ובלתי חדירה.

Liso הוא מנהל סיסמאות קריפטו all-in-one, כספת חוצת מכשירים ומאמת דור הבא, הממזג Web3 ואבטחה קלאסית להגנה שאין שנייה לה.

תכונות עיקריות:
◆ אבטחת קריפטו דור הבא: טכנולוגיות בלוקצ'יין ו-Web3 מבטלות נקודות כשל בודדות וממקסמות הגנת נתונים.
◆ הצפנת AES-256 ברמת צבא + מקצה לקצה: קריפטוגרפיה מסורתית ומבוזרת לאבטחה שאין שנייה לה.
◆ זהות מבוזרת: אמת עם ארנקים מאובטחים או כניסה מבוזרת - ללא קשר לזהות האמיתית שלך.
◆ מצב לא מקוון/פער אוויר: גישה לכספת המוצפנת שלך ללא אינטרנט - הנתונים שלך לעולם לא עוזבים את המכשיר אלא אם תבחר.
◆ סנכרון מגובה בלוקצ'יין: סנכרן נתונים על פני מכשירים עם אחסון ענן מבוזר ומוצפן.
◆ ביומטריה של טביעת אצבע/פנים: אימות רב-גורמי עם חותמים קריפטוגרפיים.
◆ מאמת 2FA/MFA: צור ואחסן קודי שני גורמים בצורה מאובטחת בכספת המוצפנת שלך.
◆ זיהוי סיסמה חלשה: מצא וחזק סיסמאות פגיעות.
◆ הצפנה ברמת סיסמה ופריט: הצפנה נוספת לפריטים הרגישים ביותר שלך.
◆ הצפנת קבצים Web3: הצפן קבצים עם שיטות קריפטו חזקות.
◆ מחולל סיסמאות חזק: סיסמאות ייחודיות אולטרה-חזקות עם אקראיות מאובטחת קריפטוגרפית.
◆ אחסון ענן מוצפן ומבוזר בחינם: רק אתה מחזיק במפתחות.
◆ כספת תמונות ווידאו מאובטחת: נעל את החיים הדיגיטליים שלך עם הצפנה מבוזרת.
◆ גישה חוצת פלטפורמות: השתמש ב-Liso בשולחן עבודה, טאבלט ונייד.
◆ הגירה קלה: ייבא מ-Bitwarden, LastPass, Chrome ואחרים - ואז הצפן עם תקני הקריפטו האחרונים.
◆ 100% אפס-ידע: רק אתה יכול לגשת לנתונים שלך - אף אחד אחר, אפילו לא Liso.
◆ הרשמה עם ארנקי קריפטו: התחל מייד עם אימות ארנק - אין צורך באימייל או סיסמה.

על בסיס קריפטוגרפיה מתקדמת וטכנולוגיה מבוזרת, Liso עולה על מנהלי סיסמאות מסורתיים (1Password, LastPass, Bitwarden, Enpass, Keeper, Dashlane, Roboform, NordPass) - ומציע אבטחה, פרטיות וחופש דיגיטלי אמיתי מעולים.

למד עוד: https://liso.dev

קוד פתוח: https://github.com/Liso-Vault/app

מדיניות פרטיות: https://github.com/Liso-Vault/app/blob/master/PRIVACY.md

תנאי שימוש: https://github.com/Liso-Vault/app/blob/master/TERMS.md
