Заштитете ги вашите вредни податоци со безбедност од следната генерација. Liso е крипто-прв, складиште за податоци со Web3, изградено за искористување на безбедност на ниво блокчејн и децентрализирана технологија. Заштитете ги лозинките, белешките, фотографиите, видеата, документите и сите чувствителни информации со напредна криптографија, децентрализирани протоколи и строги стандарди за приватност. Со Liso вашите податоци остануваат ваши - сигурни, приватни и под ваша контрола, без реклами и следење.

Liso користи современи криптографски техники и Web3 рамки - вклучувајќи шифрирање од крај до крај, докази со нула знаење и интеграции со сигурни паричници - за заштита на вашиот дигитален живот. Чувајте ги податоците за најава, лозинките, крипто паричниците, seed фразите, 2FA/MFA кодовите, сигурните белешки, картичките, банкарските сметки, документите за идентитет и повеќе во децентрализирано, непробливо складиште.

Liso е сè-во-едно крипто менаџер за лозинки, складиште на крстосни уреди и автентификатор од следната генерација, спојувајќи Web3 и класична безбедност за незаспорлива заштита.

Клучни карактеристики:
- Крипто безбедност од следната генерација: Технологиите на блокчејн и Web3 ја отстрануваат едната точка на неуспех и ја максимизираат заштитата на податоците.
- AES-256 на воена ниво + шифрирање од крај до крај: Традиционална и децентрализирана криптографија за незаспорлива безбедност.
- Децентрализиран идентитет: Автентицирајте се со сигурни паричници или децентрализирана најава - без врска со вашиот реален идентитет.
- Офлајн/воздушно одделен режим: Пристапете до вашето шифрирано складиште без интернет - вашите податоци никогаш не го напуштаат уредот освен ако не изберете.
- Синхронизација поддржана од блокчејн: Синхронизирајте податоци помеѓу уреди со децентрализирано, шифрирано облачно складирање.
- Биометрија на прст/лице: Автентификација со повеќе фактори со криптографски потписници.
- 2FA/MFA автентификатор: Генерирајте и чувајте двофакторски кодови во вашето шифрирано складиште.
- Откривање на слаба лозинка: Пронајдете и зајакнете ранливи лозинки.
- Шифрирање на ниво лозинка и ставка: Дополнително шифрирање за вашите најчувствителни ставки.
- Шифрирање на Web3 датотеки: Шифрирајте датотеки со робусни крипто методи.
- Моќен генератор на лозинки: Ултра-силни, единствени лозинки со криптографски сигурна случајност.
- Бесплатно шифрирано и децентрализирано облачно складирање: Само вие ги држите клучевите.
- Сигурно складиште за фотографии и видеа: Заклучете го вашиот дигитален живот со децентрализирано шифрирање.
- Пристап на крстосни платформи: Користете Liso на десктоп, таблет и мобилен.
- Лесна миграција: Увоз од Bitwarden, LastPass, Chrome и други - потоа шифрирање со најнови крипто стандарди.
- 100% нула знаење: Само вие можете да пристапите до вашите податоци - никој друг, дури ни Liso.
- Регистрација со крипто паричници: Започнете веднаш со автентификација на паричник - не е потребна е-пошта или лозинка.

Liso надминува стари менаџери за лозинки (1Password, LastPass, Bitwarden, Enpass, Keeper, Dashlane, Roboform, NordPass) со супериорна безбедност, приватност и дигитална слобода.

Дознајте повеќе: https://liso.dev

Отворен код: https://github.com/Liso-Vault/app

Политика за приватност: https://github.com/Liso-Vault/app/blob/master/PRIVACY.md

Услови за користење: https://github.com/Liso-Vault/app/blob/master/TERMS.md
