Əziz məlumatlarınızı növbəti nəslin təhlükəsizliyi ilə qoruyun. Liso blokçeyn səviyyəli təhlükəsizlik və mərkəzsizləşdirilmiş texnologiyadan istifadə etmək üçün qurulmuş kripto-öncelikli, Web3 tərəfindən idarə olunan məlumat seyfidir. Parolları, qeydləri, fotoları, videoları, sənədləri və bütün həssas məlumatları qabaqcıl kriptoqrafiya, mərkəzsiz protokollar və güclü məxfilik standartları ilə qoruyun. Liso ilə məlumatlarınız sizin qalır—təhlükəsiz, məxfi və nəzarətinizdə, reklamsız və izləmədən.

Liso rəqəmsal həyatınızı qorumaq üçün müasir kriptoqrafik texnikalar və Web3 çərçivələrindən—sona qədər şifrələmə, sıfır bilik sübutları və təhlükəsiz cüzdan inteqrasiyaları daxil olmaqla—istifadə edir. Giriş məlumatlarını, parolları, kripto cüzdanları, seed ifadələrini, 2FA/MFA kodlarını, təhlükəsiz qeydləri, kartları, bank hesablarını, şəxsiyyət sənədlərini və daha çoxunu mərkəzsiz, keçilməz seyfdə saxlayın.

Liso həm-in-bir kripto parol meneceri, cihazlar arası seyf və növbəti nəsil doğrulayıcıdır, Web3 və klassik təhlükəsizliyi misilsiz qoruma üçün birləşdirir.

Əsas xüsusiyyətlər:
◆ Növbəti nəsil kripto təhlükəsizliyi: Blokçeyn və Web3 texnologiyaları tək uğursuzluq nöqtələrini aradan qaldırır və məlumat qorunmasını maksimuma çatdırır.
◆ Hərbi AES-256 + sona qədər şifrələmə: Ənənəvi və mərkəzsiz kriptoqrafiya misilsiz təhlükəsizlik üçün.
◆ Mərkəzsiz şəxsiyyət: Təhlükəsiz cüzdanlar və ya mərkəzsiz girişlə doğrulayın—real şəxsiyyətinizlə əlaqə yoxdur.
◆ Oflayn/hava boşluğu rejimi: İnternet olmadan şifrələnmiş seyfinizə daxil olun—məlumatlarınız seçməyənə qədər cihazınızdan çıxmır.
◆ Blokçeyn dəstəkli sinxronizasiya: Mərkəzsiz, şifrələnmiş bulud saxlancı ilə cihazlar arasında məlumat sinxronizasiya edin.
◆ Barmaq izi/üz biometriyası: Kriptoqrafik imzalayanlarla çox faktorlu doğrulama.
◆ 2FA/MFA doğrulayıcı: İki faktorlu kodları şifrələnmiş seyfinizdə təhlükəsiz yaradın və saxlayın.
◆ Zəif parol aşkarlanması: Zəif parolları tapın və gücləndirin.
◆ Parol və element səviyyəli şifrələmə: Ən həssas elementləriniz üçün əlavə şifrələmə.
◆ Web3 fayl şifrələməsi: Faylları möhkəm kripto üsulları ilə şifrələyin.
◆ Güclü parol generatoru: Kriptoqrafik cəhətdən təhlükəsiz təsadüfiliklə ultra güclü, unikal parollar.
◆ Pulsuz şifrələnmiş və mərkəzsiz bulud saxlancı: Yalnız siz açarları saxlayırsınız.
◆ Təhlükəsiz foto və video seyfi: Rəqəmsal həyatınızı mərkəzsiz şifrələmə ilə kilidləyin.
◆ Platformalar arası daxilolma: Lisonu masaüstü, planşet və mobilədə istifadə edin.
◆ Asan miqrasiya: Bitwarden, LastPass, Chrome və digərlərindən idxal edin—sonra ən son kripto standartları ilə şifrələyin.
◆ 100% sıfır bilik: Yalnız siz məlumatlarınıza daxil ola bilərsiniz—başqa heç kim, hətta Liso da yox.
◆ Kripto cüzdanları ilə qeydiyyat: Cüzdan doğrulaması ilə dərhal başlayın—e-poçt və ya parol lazım deyil.

Liso ənənəvi parol menecerlərini (1Password, LastPass, Bitwarden, Enpass, Keeper, Dashlane, Roboform, NordPass) üstün təhlükəsizlik, məxfilik və əsl rəqəmsal azadlıqla üstələyir.

Ətraflı: https://liso.dev

Açıq mənbə: https://github.com/Liso-Vault/app

Məxfilik siyasəti: https://github.com/Liso-Vault/app/blob/master/PRIVACY.md

İstifadə şərtləri: https://github.com/Liso-Vault/app/blob/master/TERMS.md
