Келесі ұрпақ қауіпсіздігімен құнды деректеріңізді қорғаңыз. Liso - блокчейн деңгейіндегі қауіпсіздік пен орталықсыздандырылған технологияны пайдалану үшін құрылған крипто-бірінші, Web3 қуатты дерек қоймасы. Құпия сөздер, жазбалар, фотосуреттер, бейнелер, құжаттар мен барлық сезімтал ақпаратты озық криптография, орталықсыздандырылған хаттамалар мен қатаң құпиялылық стандарттарымен қорғаңыз. Liso арқылы деректеріңіз сіздікі болады - қауіпсіз, жеке және сіздің бақылауыңызда, жарнамалар мен бақылаудан босатылған.

Liso цифрлық өміріңізді қорғау үшін заманауи криптографиялық әдістер мен Web3 фреймворктерін пайдаланады - соңынан соңына шифрлау, нөлдік білім дәлелдері мен қауіпсіз әмиян интеграциялары. Кіру деректерін, құпия сөздерді, крипто әмияндарды, тұқым сөз тіркестерін, 2FA/MFA кодтарын, қауіпсіз жазбаларды, карталарды, банк шоттарын, куәлік құжаттарын және т.б. орталықсыздандырылған, өткізбейтін қоймада сақтаңыз.

Liso - бәрі бірде крипто құпия сөз менеджері, құрылғыаралық қойма және келесі ұрпақ аутентификаторы, Web3 пен классикалық қауіпсіздікті ерекше қорғаныс үшін біріктіреді.

Негізгі мүмкіндіктер:
- Келесі ұрпақ крипто қауіпсіздігі: Блокчейн және Web3 технологиялары бір нүктелі сәтсіздіктерді жояды және деректерді қорғауды барынша арттырады.
- Әскери деңгейдегі AES-256 және соңынан соңына шифрлау: Ерекше қауіпсіздік үшін дәстүрлі және орталықсыздандырылған криптография.
- Орталықсыздандырылған сәйкестендіру: Қауіпсіз әмияндар немесе орталықсыздандырылған кіру арқылы аутентификациялаңыз - нақты сәйкестендіруге байланыс жоқ.
- Офлайн/ауа бөлінген режим: Интернетсіз шифрланған қоймаға қол жеткізіңіз - деректеріңіз сіз таңдамағанша құрылғыны тастамайды.
- Блокчейн қолдаулы синхрондау: Орталықсыздандырылған, шифрланған бұлттық сақтау арқылы құрылғылар арасында деректерді синхрондаңыз.
- Саусақ ізі/бет биометриясы: Криптографиялық қолтаңбалармен көп факторлы аутентификация.
- 2FA/MFA аутентификаторы: Екі факторлы кодтарды шифрланған қоймаңызда генерациялаңыз және сақтаңыз.
- Әлсіз құпия сөзді анықтау: Оңай қорғалмайтын құпия сөздерді табыңыз және нығайтыңыз.
- Құпия сөз және элемент деңгейіндегі шифрлау: Ең сезімтал элементтер үшін қосымша шифрлау.
- Web3 файл шифрлау: Қатты крипто әдістерімен файлдарды шифрлаңыз.
- Күшті құпия сөз генераторы: Криптографиялық қауіпсіз кездейсоқтықпен ультра-күшті, бірегей құпия сөздер.
- Тегін шифрланған және орталықсыздандырылған бұлттық сақтау: Тек сіз кілттерді ұстайсыз.
- Қауіпсіз фото және бейне қоймасы: Орталықсыздандырылған шифрлаумен цифрлық өмірді құлыптаңыз.
- Платформааралық қол жеткізу: Liso-ны жұмыс үстелінде, планшетте және мобильдіде пайдаланыңыз.
- Оңай миграция: Bitwarden, LastPass, Chrome және басқалардан импорт - содан кейін соңғы крипто стандарттарымен шифрлаңыз.
- 100% нөлдік білім: Тек сіз деректеріңізге қол жеткізе аласыз - ешкім де емес, тіпті Liso да емес.
- Крипто әмияндармен тіркелу: Әмиян аутентификациясымен бірден бастаңыз - электрондық пошта немесе құпия сөз қажет емес.

Liso ескіру пароль менеджерлерін (1Password, LastPass, Bitwarden, Enpass, Keeper, Dashlane, Roboform, NordPass) үстем қауіпсіздік, құпиялылық және цифрлық бостандықпен озып кетеді.

Көбірек біліңіз: https://liso.dev

Ашық код: https://github.com/Liso-Vault/app

Құпиялылық саясаты: https://github.com/Liso-Vault/app/blob/master/PRIVACY.md

Пайдалану шарттары: https://github.com/Liso-Vault/app/blob/master/TERMS.md
