Beskerm jou waardevolle data met die volgende generasie sekuriteit. Liso is 'n kripto-eerste, Web3-aangedrewe datakluis, gebou om blokketting-graad sekuriteit en gedesentraliseerde tegnologie te benut. Beskerm wagwoorde, notas, foto's, video's, dokumente en alle sensitiewe inligting met gevorderde kriptografie, gedesentraliseerde protokolle en sterk privaatheidsstandaarde. Met Liso bly jou data joune—veilig, privaat en onder jou beheer, vry van advertensies en nasporing.

Liso gebruik moderne kriptografiese tegnieke en Web3-raamwerke—insluitend end-tot-end enkripsie, zero-knowledge bewyse en veilige beursie-integrasies—om jou digitale lewe te beskerm. Stoor aanmeldingsgeloofsbriewe, wagwoorde, kripto-beursies, saadfrases, 2FA/MFA-kodes, veilige notas, kaarte, bankrekeninge, identiteitsdokumente en meer in 'n gedesentraliseerde, ondeurdringbare kluis.

Liso is 'n alles-in-een kripto wagwoordbestuurder, kruis-toestel kluis en volgende-gen outentikeerder, wat Web3 en klassieke sekuriteit saamsmelt vir ongeëwenaarde beskerming.

Sleutelkenmerke:
◆ Volgende-gen kripto-sekuriteit: Blokketting- en Web3-tegnologieë elimineer enkelpunte van mislukking en maksimeer databeskerming.
◆ Militêre graad AES-256 + end-tot-end enkripsie: Tradisionele en gedesentraliseerde kriptografie vir ongeëwenaarde sekuriteit.
◆ Gedesentraliseerde identiteit: Verifieer met veilige beursies of gedesentraliseerde aanmelding—geen skakel met jou werklike identiteit nie.
◆ Vanlyn/lug-gap modus: Kry toegang tot jou geënkripteerde kluis sonder internet—jou data verlaat nooit jou toestel tensy jy kies.
◆ Blokketting-ondersteunde sync: Sinkroniseer data oor toestelle met gedesentraliseerde, geënkripteerde wolkberging.
◆ Vingerafdruk/gesig biometrie: Multi-faktor verifikasie met kriptografiese ondertekenaars.
◆ 2FA/MFA outentikeerder: Genereer en stoor twee-faktor kodes veilig in jou geënkripteerde kluis.
◆ Swak wagwoord opsporing: Vind en versterk kwesbare wagwoorde.
◆ Wagwoord- en itemvlak enkripsie: Ekstra enkripsie vir jou mees sensitiewe items.
◆ Web3 lêer enkripsie: Enkripteer lêers met robuuste kripto-metodes.
◆ Kragtige wagwoord generator: Ultra-sterk, unieke wagwoorde met kriptografies veilige ewekansigheid.
◆ Gratis geënkripteerde en gedesentraliseerde wolkberging: Net jy hou die sleutels.
◆ Veilige foto- en videokluis: Sluit jou digitale lewe toe met gedesentraliseerde enkripsie.
◆ Kruis-platform toegang: Gebruik Liso op rekenaar, tablet en selfoon.
◆ Maklike migrasie: Voer in van Bitwarden, LastPass, Chrome en ander—enkripteer dan met nuutste kripto-standaarde.
◆ 100% zero-knowledge: Net jy kan jou data toegang—niemand anders nie, selfs nie Liso nie.
◆ Teken aan met kripto-beursies: Begin onmiddellik met beursie-verifikasie—geen e-pos of wagwoord nodig nie.

Liso oortref tradisionele wagwoordbestuurders (1Password, LastPass, Bitwarden, Enpass, Keeper, Dashlane, Roboform, NordPass) met superieure sekuriteit, privaatheid en digitale vryheid.

Leer meer: https://liso.dev

Oop bron: https://github.com/Liso-Vault/app

Privaatheidsbeleid: https://github.com/Liso-Vault/app/blob/master/PRIVACY.md

Gebruiksbepalings: https://github.com/Liso-Vault/app/blob/master/TERMS.md
