Linda data yako ya thamani na kizazi kinachofuata cha usalama. Liso ni kuba salama ya data ya crypto-kwanza, inayotumia Web3, iliyojengwa kuchukua faida ya usalama wa kiwango cha blockchain na teknolojia isiyo na katikati. Linda nenosiri, maandishi, picha, video, hati na taarifa zote nyeti kwa kriptografia ya hali ya juu, itifaki zisizo na katikati na viwango vikali vya faragha. Na Liso data yako inabaki yako - salama, ya faragha na chini ya udhibiti wako, bila matangazo na ufuatiliaji.

Liso inatumia mbinu za kisasa za kriptografia na mfumo wa Web3 - ikiwa ni pamoja na usimbaji fiche wa mwisho-hadi-mwisho, uthibitisho wa ufahamu-sifuri na ujumuishaji wa pochi salama - kulinda maisha yako ya kidijitali. Hifadhi siri za kuingia, nenosiri, pochi za crypto, misemo ya mbegu, msimbo wa 2FA/MFA, maandishi salama, kadi, akaunti za benki, hati za utambulisho na zaidi kwenye kuba salama isiyo na katikati na isiyopenyeka.

Liso ni meneja wa nenosiri wa crypto all-in-one, kuba salama ya kifaa-kote na mthibitishaji wa kizazi kinachofuata, unaochanganya Web3 na usalama wa kitamaduni kwa ulinzi usio na kifani.

Vipengele muhimu:
◆ Usalama wa crypto wa kizazi kinachofuata: Teknolojia za blockchain na Web3 zinondoa pointi moja za kushindwa na kuongeza upekelezaji wa ulinzi wa data.
◆ Usimbaji fiche wa AES-256 wa kiwango cha kijeshi + mwisho-hadi-mwisho: Kriptografia ya kawaida na isiyo na katikati kwa usalama usio na kifani.
◆ Utambulisho usio na katikati: Thibitisha na pochi salama au kuingia kwa isiyo na katikati - hakuna kiungo na utambulisho wako halisi.
◆ Njia ya nje ya mtandao/air-gap: Fikia kuba yako iliyosimbwa fiche bila mtandao - data yako haiondoki kamwe kwenye kifaa chako isipokuwa uchukue.
◆ Usawazishaji unaosaidiwa na blockchain: Sawazisha data kwenye vifaa na hifadhi ya wingu isiyo na katikati na iliyosimbwa fiche.
◆ Biometriki ya alama ya kidole/uso: Uthibitishaji wa mambo mengi na wasaini wa kriptografia.
◆ Mthibitishaji 2FA/MFA: Tengeneza na hifadhi msimbo wa mambo mawili kwa usalama kwenye kuba yako iliyosimbwa fiche.
◆ Uchunguzi wa nenosiri dhaifu: Tafuta na uimarishe nenosiri zenye udhaifu.
◆ Usimbaji fiche wa kiwango cha nenosiri na kipengele: Usimbaji fiche wa ziada kwa vipengele vyako vyenye urahisi zaidi.
◆ Usimbaji fiche wa faili wa Web3: Simbua fiche faili kwa mbinu thabiti za crypto.
◆ Kizalishaji nenosiri chenye nguvu: Nenosiri thabiti zaidi, za kipekee na ubahati salama wa kriptografia.
◆ Hifadhi ya wingu iliyosimbwa fiche na isiyo na katikati bila malipo: Wewe peke yako unashikilia funguo.
◆ Kuba salama ya picha na video: Funga maisha yako ya kidijitali kwa usimbaji fiche usio na katikati.
◆ Ufikiaji wa jukwaa-juu: Tumia Liso kwenye dawati, kibao na simu ya mkononi.
◆ Uhamiaji rahisi: Ingiza kutoka Bitwarden, LastPass, Chrome na nyingine - kisha simbua fiche kwa viwango vya hivi karibuni vya crypto.
◆ 100% ufahamu-sifuri: Wewe peke yako unaweza kufikia data yako - hakuna mwingine, hata Liso.
◆ Jisajili na pochi za crypto: Anza mara moja kwa uthibitishaji wa pochi - hakuna barua pepe au nenosiri linahitajika.

Kwa msingi wa kriptografia ya hali ya juu na teknolojia isiyo na katikati, Liso inazidi meneja wa nenosiri wa urithi (1Password, LastPass, Bitwarden, Enpass, Keeper, Dashlane, Roboform, NordPass) - inatoa usalama bora, faragha na uhuru halisi wa kidijitali.

Jifunze zaidi: https://liso.dev

Chanzo wazi: https://github.com/Liso-Vault/app

Sera ya faragha: https://github.com/Liso-Vault/app/blob/master/PRIVACY.md

Masharti ya matumizi: https://github.com/Liso-Vault/app/blob/master/TERMS.md
