Chráňte svoje cenné dáta pred zvedavými očami s maximálnou istotou. Objavte bezpečný dátový trezor Liso, výnimočné riešenie navrhnuté na ochranu vašich hesiel, poznámok, fotografií, videí, dokumentov a všetkých ostatných súkromných informácií pred neželanými osobami, hackermi a únikmi dát. Liso ponúka komplexnú súpravu nástrojov na ochranu súkromia s bezkonkurenčnou bezpečnosťou, pozoruhodnou jednoduchosťou a úplne bez reklám.

Využite bezpečný dátový trezor Liso na uloženie širokej škály kritických dát, vrátane prihlasovacích údajov, hesiel, emailových účtov, kryptopeňaženiek, seed fráz, 2FA/MFA kódov, bezpečných poznámok, debetných/kreditných kariet, bankových účtov, zdravotných záznamov, vodičských preukazov, softvérových licencií, čísel sociálneho zabezpečenia a oveľa viac.

Okrem toho, že je bezpečným trezorom, Liso vyniká ako výnimočný správca hesiel a 2FA autentifikátor v jednom výkonnom riešení.

Kľúčové vlastnosti:
◆ Bezchybná bezpečnosť proti hackingu: Buďte pokojní, Liso trezor je nepreniknuteľný.
◆ Vojenské šifrovanie AES-256 Bit: Vaše dáta sú chránené najmodernejším šifrovaním.
◆ Offline/Air-Gapped režim: Prístup k dátam aj bez pripojenia na internet.
◆ Bezproblémová synchronizácia na viacerých zariadeniach: Synchronizujte dáta bez prerušenia.
◆ Biometrická autentifikácia odtlačkom/priznaním tváre: Zvýšte bezpečnosť pohodlnou autentifikáciou.
◆ 2FA/MFA autentifikátor: Posilnite bezpečnosť účtov robustnou autentifikáciou.
◆ Detekcia slabých hesiel: Identifikujte a opravte slabé heslá.
◆ Ochrana heslom: Chráňte jednotlivé položky v trezore ďalšou vrstvou hesla.
◆ Šifrovanie súborov: Chráňte súbory silným šifrovacím nástrojom.
◆ Generovanie silných a jedinečných hesiel: Vytvárajte bezpečné heslá pomocou generátora.
◆ Bezplatné šifrované a súkromné cloudové úložisko: Využite šifrované úložisko bez kompromisov.
◆ Bezpečné uzamknutie fotografií a videí: Bezpečne ukladajte a chráňte osobné fotografie a videá.
◆ Dostupnosť na viacerých platformách: Prístup k funkciám Liso na rôznych zariadeniach a platformách.
◆ Hladká migrácia: Jednoducho prejdite z Bitwarden, LastPass, Chrome, Safari a ďalších prehliadačov.
◆ Moderné a bezpečné Web3 technológie: Liso využíva najnovšie technológie na zabezpečenie dát.
◆ 100% technológia nulových znalostí: Liso nemá prístup k vašim dátam, zachováva absolútnu dôvernosť.
◆ Inovatívny prístup k registrácii: Liso mení proces registrácie alternatívami k tradičným emailom a heslám.

Pokiaľ ide o bezpečnosť, Liso prekonáva 1Password, LastPass, Bitwarden, Enpass, Keeper, Dashlane, Roboform a NordPass, čím sa stáva lepšou a spoľahlivejšou voľbou.

Viac informácií: https://liso.dev

Open source: https://github.com/Liso-Vault/app

Zásady ochrany osobných údajov: https://github.com/Liso-Vault/app/blob/master/PRIVACY.md

Podmienky používania: https://github.com/Liso-Vault/app/blob/master/TERMS.md
