Suojaa arvokkaat tietosi uteliailta katseilta täydellä varmuudella. Tutustu Lison turvalliseen tietovarastoon, joka on suunniteltu suojaamaan salasanasi, muistiinpanosi, valokuvasi, videosi, asiakirjasi ja kaikki muu yksityinen tietosi ei-toivotuilta henkilöiltä, hakkereilta ja tietomurroilta. Lison kattava yksityisyystyökalu tarjoaa vertaansa vailla olevaa turvallisuutta, huomattavaa yksinkertaisuutta ja täysin mainoksetonta kokemusta.

Hyödynnä Lison turvallista tietovarastoa tallentaaksesi laajan valikoiman kriittisiä tietoja, kuten kirjautumistunnuksia, salasanoja, sähköpostitilejä, kryptolompakoita, siemenlausekkeita, 2FA/MFA-koodeja, suojattuja muistiinpanoja, pankki- ja luottokortteja, pankkitilejä, sairauskertomuksia, ajokortteja, ohjelmistolisenssejä, sosiaaliturvatunnuksia ja paljon muuta.

Liso on enemmän kuin vain turvallinen varasto; se on erinomainen salasanojen hallintaohjelma ja 2FA-todennus yhdistettynä yhdeksi tehokkaaksi alustaksi.

Keskeiset ominaisuudet:
◆ Virheetön hakkerointisuoja: Voit olla rauhallisin mielin, sillä Lison varasto on suojattu luvattomalta pääsyltä.
◆ Sotilastason AES-256-bittinen salaus: Tietosi on suojattu huipputason salauksella, joka takaa parhaan mahdollisen turvallisuuden.
◆ Offline/Air-Gapped-tila: Nauti joustavuudesta käyttää tietojasi myös ilman internet-yhteyttä.
◆ Saumaton monilaitesynkronointi: Synkronoi tietosi vaivattomasti useiden laitteiden välillä keskeytymättömän käytettävyyden takaamiseksi.
◆ Sormenjälki/Kasvobiometrinen todennus: Paranna turvallisuuttasi biometrisen tunnistuksen helppoudella.
◆ 2FA/MFA-todennus: Vahvista tiliesi turvallisuutta hyödyntämällä Lison vahvaa kaksivaiheista/monivaiheista todennusta.
◆ Heikkojen salasanojen tunnistus: Tunnista ja korjaa haavoittuvat salasanat vahvistaaksesi verkkoturvallisuuttasi.
◆ Salasanasuojaus: Suojaa yksittäiset kohteet varastossa lisäsalasanakerroksella.
◆ Tiedostojen salaus: Suojaa tiedostosi tehokkaalla salausvälineellämme varmistaen niiden luottamuksellisuuden.
◆ Luo vahvoja ja ainutlaatuisia salasanoja: Käytä Lison sisäänrakennettua salasanageneraattoria luodaksesi turvallisia ja erottuvia salasanoja vaivattomasti.
◆ Ilmainen salattu ja yksityinen pilvitallennus: Nauti salatun pilvitallennuksen eduista vaarantamatta yksityisyyttäsi.
◆ Turvallinen valokuvien ja videoiden lukitus: Tallenna ja suojaa henkilökohtaiset valokuvasi ja videosi turvallisesti Lison varastossa.
◆ Alustojen välinen saatavuus: Käytä Lison ominaisuuksia saumattomasti työpöydillä, tableteilla ja mobiililaitteilla eri alustoilla.
◆ Sujuva siirtyminen: Siirry helposti Bitwardenista, LastPassista, Chromesta, Safarista ja muista selaimista Lison turvalliseen ympäristöön.
◆ Modernien ja turvallisten Web3-teknologioiden voima: Liso hyödyntää huipputeknologioita varmistaakseen tietojesi turvallisuuden ja yksityisyyden.
◆ 100% nollatietoteknologia: Voit olla varma, että Liso ei pääse käsiksi tietoihisi, säilyttäen täydellisen luottamuksellisuuden.
◆ Innovatiivinen rekisteröitymistapa: Liso mullistaa rekisteröintiprosessin tarjoamalla vaihtoehtoja perinteisille sähköposti- ja salasanakirjautumisille.

Turvallisuuden osalta Liso ylittää 1Passwordin, LastPassin, Bitwardenin, Enpassin, Keeperin, Dashlanen, Roboformin ja NordPassin, tehden siitä ylivoimaisen ja luotettavamman valinnan.

Lisätietoja: https://liso.dev

Avoin lähdekoodi: https://github.com/Liso-Vault/app

Tietosuojakäytäntö: https://github.com/Liso-Vault/app/blob/master/PRIVACY.md

Käyttöehdot: https://github.com/Liso-Vault/app/blob/master/TERMS.md
