Προστατέψτε τα πολύτιμα δεδομένα σας από αδιάκριτα βλέμματα με απόλυτη εμπιστοσύνη. Ανακαλύψτε το ασφαλές θησαυροφυλάκιο δεδομένων του Liso, μια εξαιρετική λύση σχεδιασμένη να προστατεύει τους κωδικούς πρόσβασης, σημειώσεις, φωτογραφίες, βίντεο, έγγραφα και κάθε άλλη ιδιωτική πληροφορία από ανεπιθύμητα άτομα, χάκερ και παραβιάσεις δεδομένων. Το ολοκληρωμένο εργαλείο απορρήτου του Liso προσφέρει απαράμιλλη ασφάλεια, αξιοσημείωτη απλότητα και μια εντελώς χωρίς διαφημίσεις εμπειρία.

Χρησιμοποιήστε το ασφαλές θησαυροφυλάκιο του Liso για να αποθηκεύσετε μια ευρεία γκάμα κρίσιμων δεδομένων, όπως στοιχεία σύνδεσης, κωδικούς πρόσβασης, λογαριασμούς email, πορτοφόλια κρυπτονομισμάτων, φράσεις ανάκτησης, κωδικούς 2FA/MFA, ασφαλείς σημειώσεις, χρεωστικές/πιστωτικές κάρτες, τραπεζικούς λογαριασμούς, ιατρικά αρχεία, άδειες οδήγησης, άδειες λογισμικού, αριθμούς κοινωνικής ασφάλισης και πολλά άλλα.

Πέρα από ένα ασφαλές θησαυροφυλάκιο, το Liso διαπρέπει ως ένας εξαιρετικός διαχειριστής κωδικών πρόσβασης και αυθεντικοποιητής 2FA σε μια ισχυρή πλατφόρμα.

Κύρια χαρακτηριστικά:
◆ Άψογη Ασφάλεια: Αισθανθείτε ασφαλείς γνωρίζοντας ότι το θησαυροφυλάκιο του Liso είναι απρόσβλητο από μη εξουσιοδοτημένη πρόσβαση.
◆ Κρυπτογράφηση Στρατιωτικού Επιπέδου AES-256 Bit: Τα δεδομένα σας προστατεύονται με υπερσύγχρονη κρυπτογράφηση, εξασφαλίζοντας κορυφαία ασφάλεια.
◆ Λειτουργία Εκτός Σύνδεσης: Απολαύστε την ευελιξία πρόσβασης στα δεδομένα σας ακόμα και όταν είστε εκτός διαδικτύου.
◆ Απρόσκοπτος Συγχρονισμός Πολλαπλών Συσκευών: Συγχρονίστε εύκολα τα δεδομένα σας σε πολλές συσκευές για αδιάλειπτη πρόσβαση.
◆ Βιομετρική Αυθεντικοποίηση Δακτυλικού Αποτυπώματος/Προσώπου: Ενισχύστε την ασφάλειά σας με την ευκολία της βιομετρικής αυθεντικοποίησης.
◆ Αυθεντικοποιητής 2FA/MFA: Ενισχύστε την ασφάλεια των λογαριασμών σας χρησιμοποιώντας τις ισχυρές δυνατότητες αυθεντικοποίησης δύο παραγόντων/πολλαπλών παραγόντων του Liso.
◆ Ανίχνευση Αδύναμων Κωδικών: Εντοπίστε και διορθώστε ευάλωτους κωδικούς για να ενισχύσετε την ασφάλεια σας στο διαδίκτυο.
◆ Προστασία Κωδικού: Προστατέψτε μεμονωμένα στοιχεία μέσα στο θησαυροφυλάκιο με επιπλέον στρώμα προστασίας κωδικού.
◆ Κρυπτογράφηση Αρχείων: Προστατέψτε τα αρχεία σας με το ισχυρό εργαλείο κρυπτογράφησης μας, εξασφαλίζοντας την εμπιστευτικότητά τους.
◆ Δημιουργία Ισχυρών και Μοναδικών Κωδικών: Χρησιμοποιήστε τον ενσωματωμένο δημιουργό κωδικών του Liso για να δημιουργήσετε ασφαλείς και μοναδικούς κωδικούς εύκολα.
◆ Δωρεάν Κρυπτογραφημένη & Ιδιωτική Αποθήκευση Cloud: Απολαύστε τα οφέλη της κρυπτογραφημένης αποθήκευσης στο cloud χωρίς να θυσιάζετε την ιδιωτικότητά σας.
◆ Ασφαλές Κλείδωμα Φωτογραφιών και Βίντεο: Αποθηκεύστε και προστατέψτε με ασφάλεια τις προσωπικές σας φωτογραφίες και βίντεο στο θησαυροφυλάκιο του Liso.
◆ Διαθεσιμότητα σε Πολλαπλές Πλατφόρμες: Πρόσβαση στις δυνατότητες του Liso απρόσκοπτα σε επιτραπέζιους υπολογιστές, tablet και κινητές συσκευές σε διάφορες πλατφόρμες.
◆ Ομαλή Μετάβαση: Μεταβείτε εύκολα από το Bitwarden, LastPass, Chrome, Safari και άλλους περιηγητές στο ασφαλές περιβάλλον του Liso.
◆ Υποστηριζόμενο από Σύγχρονες & Ασφαλείς Τεχνολογίες Web3: Το Liso αξιοποιεί τις πιο πρόσφατες τεχνολογίες για να εξασφαλίσει ότι τα δεδομένα σας παραμένουν ασφαλή και ιδιωτικά.
◆ 100% Τεχνολογία Μηδενικής Γνώσης: Να είστε βέβαιοι ότι το Liso δεν έχει πρόσβαση στα δεδομένα σας, διατηρώντας απόλυτη εμπιστευτικότητα.
◆ Καινοτόμος Προσέγγιση Εγγραφής: Το Liso επαναστατεί στη διαδικασία εγγραφής προσφέροντας εναλλακτικές λύσεις στις παραδοσιακές εγγραφές με email και κωδικό πρόσβασης.

Όταν πρόκειται για ασφάλεια, το Liso ξεπερνά το 1Password, LastPass, Bitwarden, Enpass, Keeper, Dashlane, Roboform και NordPass, καθιστώντας το την ανώτερη και πιο αξιόπιστη επιλογή.

Μάθετε περισσότερα: https://liso.dev

Ανοιχτός κώδικας: https://github.com/Liso-Vault/app

Πολιτική Απορρήτου: https://github.com/Liso-Vault/app/blob/master/PRIVACY.md

Όροι Χρήσης: https://github.com/Liso-Vault/app/blob/master/TERMS.md
