ปกป้องข้อมูลสำคัญของคุณจากสายตาที่ไม่พึงประสงค์ด้วยความมั่นใจสูงสุด ค้นพบ Liso ที่เก็บข้อมูลปลอดภัย โซลูชันที่ยอดเยี่ยมในการปกป้องรหัสผ่าน โน้ต รูปภาพ วิดีโอ เอกสาร และข้อมูลส่วนตัวอื่นๆ จากบุคคลที่ไม่ต้องการ แฮกเกอร์ และการละเมิดข้อมูล Liso มีเครื่องมือความเป็นส่วนตัวที่ครอบคลุม มอบความปลอดภัยที่ไม่มีใครเทียบได้ ใช้งานง่าย และไม่มีโฆษณา

ใช้ Liso ในการเก็บข้อมูลสำคัญหลากหลาย เช่น ข้อมูลเข้าสู่ระบบ รหัสผ่าน บัญชีอีเมล กระเป๋าเงินคริปโต วลีเมล็ด รหัส 2FA/MFA โน้ตปลอดภัย บัตรเดบิต/เครดิต บัญชีธนาคาร ประวัติการแพทย์ ใบขับขี่ ใบอนุญาตซอฟต์แวร์ หมายเลขประกันสังคม และอื่นๆ อีกมากมาย

นอกจากเป็นที่เก็บข้อมูลปลอดภัยแล้ว Liso ยังเป็นผู้จัดการรหัสผ่านและตัวตรวจสอบ 2FA ที่ยอดเยี่ยมในแพลตฟอร์มเดียว

คุณสมบัติเด่น:
◆ ความปลอดภัยที่ไร้ที่ติ: มั่นใจได้ว่า Liso ป้องกันการเข้าถึงที่ไม่ได้รับอนุญาต
◆ การเข้ารหัส AES-256 ระดับทหาร: ข้อมูลของคุณได้รับการปกป้องด้วยการเข้ารหัสที่ทันสมัย
◆ โหมดออฟไลน์: เข้าถึงข้อมูลได้แม้ไม่มีอินเทอร์เน็ต
◆ ซิงค์หลายอุปกรณ์: ซิงค์ข้อมูลของคุณได้อย่างราบรื่นในหลายอุปกรณ์
◆ การยืนยันตัวตนด้วยลายนิ้วมือ/ใบหน้า: เพิ่มความปลอดภัยด้วยการยืนยันตัวตนทางชีวภาพ
◆ ตัวตรวจสอบ 2FA/MFA: เสริมความปลอดภัยให้บัญชีของคุณด้วยการยืนยันสองขั้นตอน
◆ ตรวจจับรหัสผ่านอ่อนแอ: ระบุและแก้ไขรหัสผ่านที่เสี่ยง
◆ การป้องกันรหัสผ่าน: ปกป้องรายการในที่เก็บด้วยรหัสผ่านเพิ่มเติม
◆ การเข้ารหัสไฟล์: ปกป้องไฟล์ของคุณด้วยเครื่องมือเข้ารหัสที่ทรงพลัง
◆ สร้างรหัสผ่านที่แข็งแกร่ง: ใช้เครื่องมือสร้างรหัสผ่านในตัวของ Liso
◆ พื้นที่เก็บข้อมูลคลาวด์เข้ารหัสฟรี: เพลิดเพลินกับพื้นที่เก็บข้อมูลคลาวด์ที่ปลอดภัย
◆ ล็อกรูปภาพและวิดีโอ: เก็บและปกป้องรูปภาพและวิดีโอส่วนตัวของคุณ
◆ ใช้งานข้ามแพลตฟอร์ม: เข้าถึงฟีเจอร์ของ Liso ได้บนเดสก์ท็อป แท็บเล็ต และมือถือ
◆ การย้ายข้อมูลที่ราบรื่น: ย้ายข้อมูลจาก Bitwarden, LastPass, Chrome, Safari และอื่นๆ มายัง Liso
◆ เทคโนโลยี Web3 ที่ทันสมัย: ใช้เทคโนโลยีล้ำสมัยเพื่อความปลอดภัยของข้อมูล
◆ เทคโนโลยี Zero-Knowledge: Liso ไม่มีการเข้าถึงข้อมูลของคุณ
◆ วิธีสมัครที่นวัตกรรม: Liso ปฏิวัติการสมัครด้วยทางเลือกใหม่

เมื่อพูดถึงความปลอดภัย Liso เหนือกว่า 1Password, LastPass, Bitwarden, Enpass, Keeper, Dashlane, Roboform, และ NordPass ทำให้เป็นตัวเลือกที่เหนือกว่าและน่าเชื่อถือกว่า

เรียนรู้เพิ่มเติม: https://liso.dev

โอเพ่นซอร์ส: https://github.com/Liso-Vault/app

นโยบายความเป็นส่วนตัว: https://github.com/Liso-Vault/app/blob/master/PRIVACY.md

เงื่อนไขการใช้: https://github.com/Liso-Vault/app/blob/master/TERMS.md
