Дараагийн үеийн аюулгүй байдлаар үнэт өгөгдлөө хамгаална уу. Liso нь блокчейн зэрэглэлийн аюулгүй байдал, төвлөрөөгүй технологийг ашиглахаар бүтээгдсэн крипто-эхний, Web3 хөдөлгөгч өгөгдлийн сейф. Нууц үг, тэмдэглэл, зураг, видео, баримт болон бүх мэдрэмтгий мэдээллийг дэвшилтэт криптографи, төвлөрөөгүй протокол, хатуу нууцлалын стандартаар хамгаална. Liso-той өгөгдөл тань таны үлдэнэ - аюулгүй, хувийн, таны хяналтанд, сурталчилгаа, хяналтаас чөлөөтэй.

Liso цахим амьдралаа хамгаалахын тулд орчин үеийн криптографын арга, Web3 хүрээ ашигладаг - төгсгөлөөс төгсгөл хүртэл шифрлэлт, тэг мэдлэгийн нотолгоо, аюулгүй хэтэвч интеграци. Нэвтрэх мэдээлэл, нууц үг, крипто хэтэвч, seed хэллэг, 2FA/MFA код, аюулгүй тэмдэглэл, карт, банкны данс, иргэний үнэмлэх гэх мэтийг төвлөрөөгүй, нэвтрэшгүй сейфэнд хадгална.

Liso нь бүгд нэгдсэн крипто нууц үгийн менежер, төхөөрөмжийн сейф, дараагийн үеийн баталгаажуулагч бөгөөд Web3 болон сонгодог аюулгүй байдлыг хамгийн сайн хамгаалалд нэгтгэдэг.

Гол онцлогууд:
- Дараагийн үеийн крипто аюулгүй байдал: Блокчейн, Web3 технологи нэг цэгийн бүтэлгүйтлийг арилгаж өгөгдлийн хамгаалалтыг дээд зэргээр нэмэгдүүлнэ.
- Цэргийн зэрэглэлийн AES-256 ба төгсгөлөөс төгсгөл хүртэл шифрлэлт: Хамгийн сайн аюулгүй байдлын уламжлалт, төвлөрөөгүй криптографи.
- Төвлөрөөгүй иргэний үнэмлэх: Аюулгүй хэтэвч эсвэл төвлөрөөгүй нэвтрэлтээр баталгаажуулна - бодит иргэний үнэмлэхтэй холбоогүй.
- Офлайн/агаар тусгаарласан горим: Интернэтгүйгээр шифрлэгдсэн сейфэнд хандах - өгөгдөл та сонгоогүй бол төхөөрөмжөөс хэзээ ч гарахгүй.
- Блокчейнд суурилсан синк: Төвлөрөөгүй, шифрлэгдсэн облак хадгалалтаар төхөөрөмжүүдийн хооронд өгөгдөл синк хий.
- Хурууны хээ/нүүрний биометр: Криптографын гарын үсгээр олон хүчин зүйлийн баталгаажуулалт.
- 2FA/MFA баталгаажуулагч: Хоёр хүчин зүйлийн кодыг шифрлэгдсэн сейфэнд үүсгэж хадгална.
- Сул нууц үгийн илрүүлэлт: Эмзэг нууц үгийг олж бэхжүүлнэ.
- Нууц үг болон зүйлийн түвшний шифрлэлт: Хамгийн мэдрэмтгий зүйлд нэмэлт шифрлэлт.
- Web3 файл шифрлэлт: Хатуу крипто аргаар файл шифрлэ.
- Хүчтэй нууц үгийн генератор: Криптографийн аюулгүй санамсаргүй байдлаар хэт хүчтэй, өвөрмөц нууц үг.
- Үнэгүй шифрлэгдсэн, төвлөрөөгүй облак хадгалалт: Зөвхөн та түлхүүр эзэмшинэ.
- Аюулгүй зураг, видео сейф: Төвлөрөөгүй шифрлэлтээр цахим амьдралыг түгжинэ.
- Платформ дээрх хандалт: Liso-г ширээний, таблет, ухаалаг утсан дээр ашиглана.
- Хялбар шилжилт: Bitwarden, LastPass, Chrome болон буцаас импорт - дараа нь хамгийн сүүлийн крипто стандартаар шифрлэ.
- 100% тэг мэдлэг: Зөвхөн та өгөгдлөө хандаж чадна - хэн ч биш, Liso ч биш.
- Крипто хэтэвчээр бүртгүүлэх: Хэтэвчийн баталгаажуулалтаар шууд эхлэх - имэйл эсвэл нууц үг шаардлагагүй.

Liso хуучин нууц үгийн менежерүүдийг (1Password, LastPass, Bitwarden, Enpass, Keeper, Dashlane, Roboform, NordPass) илүү сайн аюулгүй байдал, нууцлал, цахим эрх чөлөөгөөр давна.

Дэлгэрэнгүй: https://liso.dev

Нээлттэй эх: https://github.com/Liso-Vault/app

Нууцлалын бодлого: https://github.com/Liso-Vault/app/blob/master/PRIVACY.md

Хэрэглэх нөхцөл: https://github.com/Liso-Vault/app/blob/master/TERMS.md
