დაცავით ძვირფასი მონაცემები მომავალი თაობის უსაფრთხოებით. Liso არის კრიპტო-პირველი, Web3-ზე დაფუძნებული მონაცემთა საცავი, შექმნილი ბლოკჩეინის დონის უსაფრთხოებისა და დეცენტრალიზებული ტექნოლოგიების გამოსაყენებლად. დაიცავით პაროლები, შენიშვნები, ფოტოები, ვიდეოები, დოკუმენტები და ყველა მგრძნობიარე ინფორმაცია მოწინავე კრიპტოგრაფიით, დეცენტრალიზებული პროტოკოლებით და მკაცრი კონფიდენციალურობის სტანდარტებით. Liso-თან თქვენი მონაცემები რჩება თქვენი - უსაფრთხო, პირადი და თქვენი კონტროლის ქვეშ, რეკლამებისა და თვალყურისდევების გარეშე.

Liso იყენებს თანამედროვე კრიპტოგრაფიულ ტექნიკასა და Web3 ფრეიმვორკებს - ბოლოდან ბოლომდე დაშიფვრას, ნულოვანი ცოდნის მტკიცებულებებს და უსაფრთხო საფულე ინტეგრაციებს - თქვენი ციფრული ცხოვრების დასაცავად. ინახეთ შესვლის მონაცემები, პაროლები, კრიპტო საფულეები, სიდ-ფრაზები, 2FA/MFA კოდები, უსაფრთხო შენიშვნები, ბარათები, საბანკო ანგარიშები, პირადობის მოწმობები და სხვა დეცენტრალიზებულ, ურღვევ საცავში.

Liso არის ყველა-ერთში კრიპტო პაროლების მენეჯერი, ჯვარედინი მოწყობილობის საცავი და მომავალი თაობის ავთენტიფიკატორი, რომელიც აერთიანებს Web3-ს და კლასიკურ უსაფრთხოებას უპირატესი დაცვისთვის.

მთავარი ფუნქციები:
- მომავალი თაობის კრიპტო უსაფრთხოება: ბლოკჩეინისა და Web3 ტექნოლოგიები აღმოფხვრის ცალკეულ წარუმატებლობის წერტილებს და მაქსიმალურად ზრდის მონაცემთა დაცვას.
- სამხედრო დონის AES-256 და ბოლოდან ბოლომდე დაშიფვრა: ტრადიციული და დეცენტრალიზებული კრიპტოგრაფია უპირატესი უსაფრთხოებისთვის.
- დეცენტრალიზებული ვინაობა: ავთენტიფიკაცია უსაფრთხო საფულეებით ან დეცენტრალიზებული შესვლით - არანაირი კავშირი რეალურ ვინაობასთან.
- ოფლაინ/ჰაერიდან იზოლირებული რეჟიმი: წვდომა დაშიფრულ საცავზე ინტერნეტის გარეშე - თქვენი მონაცემები არასოდეს ტოვებს მოწყობილობას, სანამ თქვენ არ აირჩევთ.
- ბლოკჩეინზე დაფუძნებული სინქრონიზაცია: მონაცემების სინქრონიზაცია მოწყობილობებს შორის დეცენტრალიზებული, დაშიფრული ღრუბლოვანი საცავით.
- თითის ან სახის ბიომეტრია: მრავალფაქტორიანი ავთენტიფიკაცია კრიპტოგრაფიული ხელმოწერებით.
- 2FA/MFA ავთენტიფიკატორი: ორფაქტორიანი კოდების გენერაცია და შენახვა დაშიფრულ საცავში.
- სუსტი პაროლის გამოვლენა: იპოვეთ და გააძლიერეთ დაუცველი პაროლები.
- პაროლისა და ელემენტის დონის დაშიფვრა: დამატებითი დაშიფვრა ყველაზე მგრძნობიარე ელემენტებისთვის.
- Web3 ფაილის დაშიფვრა: ფაილების დაშიფვრა მყარი კრიპტო მეთოდებით.
- ძლიერი პაროლის გენერატორი: ულტრა-ძლიერი, უნიკალური პაროლები კრიპტოგრაფიულად უსაფრთხო შემთხვევითობით.
- უფასო დაშიფრული და დეცენტრალიზებული ღრუბლოვანი საცავი: მხოლოდ თქვენ იკავებთ გასაღებებს.
- უსაფრთხო ფოტოებისა და ვიდეოების საცავი: დაიცავით ციფრული ცხოვრება დეცენტრალიზებული დაშიფვრით.
- ჯვარედინი პლატფორმის წვდომა: გამოიყენეთ Liso დესკტოპზე, ტაბლეტსა და მობილურზე.
- მარტივი მიგრაცია: იმპორტი Bitwarden-დან, LastPass-დან, Chrome-დან და სხვაგან - შემდეგ დაშიფვრა უახლესი კრიპტო სტანდარტებით.
- 100% ნულოვანი ცოდნა: მხოლოდ თქვენ შეგიძლიათ წვდომა თქვენს მონაცემებზე - არავინ სხვა, არც Liso.
- რეგისტრაცია კრიპტო საფულეებით: დაიწყეთ მყისიერად საფულის ავთენტიფიკაციით - არ სჭირდებათ ელფოსტა ან პაროლი.

Liso უპირატესია ძველი პაროლების მენეჯერებზე (1Password, LastPass, Bitwarden, Enpass, Keeper, Dashlane, Roboform, NordPass) უკეთესი უსაფრთხოებით, კონფიდენციალურობით და ციფრული თავისუფლებით.

მეტი ინფორმაცია: https://liso.dev

ღია კოდი: https://github.com/Liso-Vault/app

კონფიდენციალურობის პოლიტიკა: https://github.com/Liso-Vault/app/blob/master/PRIVACY.md

გამოყენების პირობები: https://github.com/Liso-Vault/app/blob/master/TERMS.md
