Aizsargājiet savus vērtīgos datus ar nākamās paaudzes drošību. Liso ir kripto-pirmā, Web3 darbināta datu velve, veidota, lai izmantotu blokķēdes līmeņa drošību un decentralizētu tehnoloģiju. Aizsargājiet paroles, piezīmes, fotogrāfijas, video, dokumentus un visu sensitīvo informāciju ar progresīvu kriptogrāfiju, decentralizētiem protokoliem un stingriem privātuma standartiem. Ar Liso jūsu dati paliek jūsu - droši, privāti un jūsu kontrolē, bez reklāmām un izsekošanas.

Liso izmanto mūsdienu kriptogrāfiskās metodes un Web3 ietvarus - no gala līdz galam šifrēšanu, nulles zināšanu pierādījumus un drošus makus integrācijas - jūsu digitālās dzīves aizsardzībai. Glabājiet pieteikšanās datus, paroles, kripto makus, sēklu frāzes, 2FA/MFA kodus, drošas piezīmes, kartes, bankas kontus, identitātes dokumentus un vairāk decentralizētā, neiespiežamā velvē.

Liso ir viss-vienā kripto paroļu pārvaldnieks, šķērsierīču velve un nākamās paaudzes autentifikators, apvienojot Web3 un klasisko drošību nepieņemamai aizsardzībai.

Galvenās funkcijas:
- Nākamās paaudzes kripto drošība: Blokķēdes un Web3 tehnoloģijas novērš vienas kļūdas punktus un maksimāli palielina datu aizsardzību.
- Militārā līmeņa AES-256 un no gala līdz galam šifrēšana: Tradicionālā un decentralizēta kriptogrāfija nepieņemamai drošībai.
- Decentralizēta identitāte: Autentificējieties ar drošiem makiem vai decentralizētu pieteikšanos - nekādas saiknes ar jūsu reālo identitāti.
- Bezsaistes/gaisa atdalīts režīms: Piekļūstiet šifrētai velvei bez interneta - jūsu dati nekad neaiziet no ierīces, ja vien jūs neizvēlaties.
- Uz blokķēdes balstīta sinhronizācija: Sinhronizējiet datus starp ierīcēm ar decentralizētu, šifrētu mākoņu krātuvi.
- Pirkstu nospieduma/sejas biometrija: Daudzfaktoru autentifikācija ar kriptogrāfiskiem parakstītājiem.
- 2FA/MFA autentifikators: Ģenerējiet un glabājiet divfaktoru kodus savā šifrētajā velvē.
- Vāju paroļu noteikšana: Atrodiet un nostipriniet neaizsargātās paroles.
- Paroles un vienuma līmeņa šifrēšana: Papildu šifrēšana jūsu vissensitīvākajiem vienumiem.
- Web3 failu šifrēšana: Šifrējiet failus ar robustām kripto metodēm.
- Jaudīgs paroļu ģenerators: Ultravērtīgas, unikālas paroles ar kriptogrāfiski drošu nejaušību.
- Bezmaksas šifrēta un decentralizēta mākoņu krātuve: Tikai jūs turat atslēgas.
- Droša fotogrāfiju un video velve: Aizsargājiet digitālo dzīvi ar decentralizētu šifrēšanu.
- Šķērsplatformu piekļuve: Izmantojiet Liso darbvirsmas, planšetes un mobilajā.
- Viegla migrācija: Imports no Bitwarden, LastPass, Chrome un citiem - pēc tam šifrēšana ar jaunākajiem kripto standartiem.
- 100% nulles zināšanas: Tikai jūs varat piekļūt saviem datiem - neviens cits, pat ne Liso.
- Reģistrējieties ar kripto makiem: Sāciet acumirklī ar maka autentifikāciju - nav nepieciešama e-pasta vai parole.

Liso pārspēj vecos paroļu pārvaldniekus (1Password, LastPass, Bitwarden, Enpass, Keeper, Dashlane, Roboform, NordPass) ar augstāku drošību, privātumu un digitālo brīvību.

Uzziniet vairāk: https://liso.dev

Atvērtais kods: https://github.com/Liso-Vault/app

Privātuma politika: https://github.com/Liso-Vault/app/blob/master/PRIVACY.md

Lietošanas noteikumi: https://github.com/Liso-Vault/app/blob/master/TERMS.md
