Chráňte svoje cenné údaje ďalšou generáciou zabezpečenia. Liso je krypto-prvé, Web3 poháňané úložisko dát, postavené na využitie zabezpečenia na úrovni blockchainu a decentralizovanej technológie. Chráňte heslá, poznámky, fotky, videá, dokumenty a všetky citlivé informácie pokročilou kryptografiou, decentralizovanými protokolmi a prísnymi štandardmi súkromia. S Lisom vaše údaje zostávajú vaše - zabezpečené, súkromné a pod vašou kontrolou, bez reklám a sledovania.

Liso používa moderné kryptografické techniky a frameworky Web3 - vrátane end-to-end šifrovania, zero-knowledge dôkazov a integrácií bezpečných peňaženiek - na ochranu vášho digitálneho života. Ukladajte prihlasovacie údaje, heslá, krypto peňaženky, seed frázy, 2FA/MFA kódy, bezpečné poznámky, karty, bankové účty, doklady totožnosti a ďalšie do decentralizovaného, nepriepustného úložiska.

Liso je všetko-v-jednom krypto správca hesiel, úložisko naprieč zariadeniami a autentifikátor novej generácie, spájajúci Web3 a klasické zabezpečenie pre neprekonateľnú ochranu.

Kľúčové funkcie:
◆ Krypto zabezpečenie novej generácie: Blockchain a Web3 technológie odstraňujú jediné body zlyhania a maximalizujú ochranu dát.
◆ Vojenská úroveň AES-256 + end-to-end šifrovanie: Tradičná a decentralizovaná kryptografia pre neprekonateľné zabezpečenie.
◆ Decentralizovaná identita: Overujte sa bezpečnými peňaženkami alebo decentralizovaným prihlásením - bez väzby na vašu reálnu identitu.
◆ Režim offline/air-gap: Prístup k šifrovanému úložisku bez internetu - vaše údaje nikdy neopustia zariadenie, pokiaľ si nevyberiete.
◆ Synchronizácia založená na blockchaine: Synchronizujte údaje naprieč zariadeniami s decentralizovaným, šifrovaným cloudovým úložiskom.
◆ Biometria odtlačka/tvár: Viacfaktorová autentifikácia s kryptografickými podpisovateľmi.
◆ Autentifikátor 2FA/MFA: Generujte a ukladajte dvojfaktorové kódy bezpečne vo svojom šifrovanom úložisku.
◆ Detekcia slabých hesiel: Nájdite a posilnite zraniteľné heslá.
◆ Šifrovanie na úrovni hesla a položky: Dodatočné šifrovanie pre vaše najcitlivejšie položky.
◆ Web3 šifrovanie súborov: Šifrujte súbory robustnými krypto metódami.
◆ Výkonný generátor hesiel: Ultra silné, jedinečné heslá s kryptograficky bezpečnou náhodnosťou.
◆ Bezplatné šifrované a decentralizované cloudové úložisko: Iba vy držíte kľúče.
◆ Bezpečné úložisko fotiek a videí: Zamknite svoj digitálny život decentralizovaným šifrovaním.
◆ Prístup naprieč platformami: Používajte Liso na počítači, tablete a mobile.
◆ Ľahká migrácia: Importujte z Bitwarden, LastPass, Chrome a ďalších - potom šifrujte najnovšími krypto štandardmi.
◆ 100% zero-knowledge: Iba vy môžete pristupovať k svojim údajom - nikto iný, ani Liso.
◆ Registrácia s krypto peňaženkami: Začnite okamžite s overením peňaženky - e-mail ani heslo nie sú potrebné.

So základom v pokročilej kryptografii a decentralizovanej technológii Liso predčí tradičných správcov hesiel (1Password, LastPass, Bitwarden, Enpass, Keeper, Dashlane, Roboform, NordPass) - ponúkajúc nadradené zabezpečenie, súkromie a skutočnú digitálnu slobodu.

Zistite viac: https://liso.dev

Open source: https://github.com/Liso-Vault/app

Zásady ochrany osobných údajov: https://github.com/Liso-Vault/app/blob/master/PRIVACY.md

Podmienky použitia: https://github.com/Liso-Vault/app/blob/master/TERMS.md
