Кийинки муун коопсуздугу менен баалуу маалыматтарыңызды коргоңуз. Liso - блокчейн деңгейиндеги коопсуздук жана борборсуз технологияны колдонуу үчүн курулган крипто-биринчи, Web3 менен иштетилген маалымат кампасы. Сыр сөздөрдү, жазууларды, сүрөттөрдү, видеолорду, документтерди жана бардык сезимтал маалыматты өнүккөн криптография, борборсуз протоколдор жана катуу купуялуулук стандарттары менен коргоңуз. Liso менен маалыматтарыңыз сиздики болот - коопсуз, жеке жана сиздин көзөмөлдө, жарнамалардан жана көзөмөлдөөдөн бош.

Liso цифралык жашооңузду коргоо үчүн заманбап криптографиялык ыкмаларды жана Web3 фреймворкторун колдонот - учтан учка шифрлоо, нөлдүк билим далилдери жана коопсуз капчык интеграциялары. Кируу маалыматтарын, сыр сөздөрдү, крипто капчыктарды, урук сөз айкалыштарын, 2FA/MFA кодторун, коопсуз жазууларды, карталарды, банк эсептерин, ким паспортторун жана башкаларды борборсуз, өткөрбөөчү кампада сактаңыз.

Liso - баары бирде крипто сыр сөз менеджери, түзмөк аралык кампа жана кийинки муун аутентификатору, Web3 жана классикалык коопсуздуктү уникалдуу коргоо үчүн бириктирет.

Негизги мүмкүнчүлүктөр:
- Кийинки муун крипто коопсуздугу: Блокчейн жана Web3 технологиялары бир чекиттик ийгиликсиздиктерди жок кылат жана маалымат коргоону максимумга чыгарат.
- Аскер деңгейиндеги AES-256 жана учтан учка шифрлоо: Уникалдуу коопсуздук үчүн салттуу жана борборсуз криптография.
- Борборсуз идентификация: Коопсуз капчыктар же борборсуз кируу менен аутентификациялаңыз - чыныгы идентификацияга байланыш жок.
- Офлайн/аба бөлүнгөн режим: Интернетсиз шифрланган кампага кириңиз - маалыматтарыңыз сиз тандоого чейин түзмөктөн кетпейт.
- Блокчейн колдоого алынган синхрондоо: Борборсуз, шифрланган булут сактоо менен түзмөктөр ортосунда маалыматты синхрондоңуз.
- Манжа таңбасы/бет биометриясы: Криптографиялык кол коюулар менен көп факторлуу аутентификация.
- 2FA/MFA аутентификатор: Эки факторлуу кодторду шифрланган кампаңызда түзүңүз жана сактаңыз.
- Алсыз сыр сөздү аныктоо: Оңой корголбогон сыр сөздөрдү табыңыз жана бекемдеңиз.
- Сыр сөз жана элемент деңгейиндеги шифрлоо: Эң сезимтал элементтер үчүн кошумча шифрлоо.
- Web3 файл шифрлоо: Катуу крипто ыкмалары менен файлдарды шифрлаңыз.
- Күчтүү сыр сөз генератору: Криптографиялык коопсуз туш келди менен ультра-күчтүү, уникалдуу сыр сөздөр.
- Акысыз шифрланган жана борборсуз булут сактоо: Сиз гана ачкычтарды кармайсыз.
- Коопсуз сүрөт жана видео кампасы: Борборсуз шифрлоо менен цифралык жашоону кулпулаңыз.
- Платформа аралык кирүү: Liso'ну үстөлдүк, планшетте жана мобилдиде колдонуңуз.
- Оңой миграция: Bitwarden, LastPass, Chrome жана башкалардан импорт - андан кийин акыркы крипто стандарттары менен шифрлаңыз.
- 100% нөлдүк билим: Сиз гана маалыматтарыңызга кире аласыз - эч ким да эмес, Liso да эмес.
- Крипто капчыктар менен катталуу: Капчык аутентификациясы менен дароо баштаңыз - электрондук почта же сыр сөз керек эмес.

Liso эски пароль менеджерлерин (1Password, LastPass, Bitwarden, Enpass, Keeper, Dashlane, Roboform, NordPass) үстөмдүк коопсуздук, купуялуулук жана цифралык эркиндик менен ашып кетет.

Көбүрөөк билиңиз: https://liso.dev

Ачык код: https://github.com/Liso-Vault/app

Купуялуулук саясаты: https://github.com/Liso-Vault/app/blob/master/PRIVACY.md

Колдонуу шарттары: https://github.com/Liso-Vault/app/blob/master/TERMS.md
