Προστατέψτε τα πολύτιμα δεδομένα σας με την επόμενη γενιά ασφαλείας. Το Liso είναι ένα crypto-first, Web3 τροφοδοτούμενο χρηματοκιβώτιο δεδομένων, χτισμένο για να αξιοποιεί ασφάλεια επιπέδου blockchain και αποκεντρωμένη τεχνολογία. Προστατέψτε κωδικούς πρόσβασης, σημειώσεις, φωτογραφίες, βίντεο, έγγραφα και όλες τις ευαίσθητες πληροφορίες με προηγμένη κρυπτογραφία, αποκεντρωμένα πρωτόκολλα και αυστηρά πρότυπα ιδιωτικότητας. Με το Liso, τα δεδομένα σας παραμένουν δικά σας—ασφαλή, ιδιωτικά και υπό τον πλήρη έλεγχό σας, χωρίς διαφημίσεις και παρακολούθηση.

Το Liso χρησιμοποιεί σύγχρονες κρυπτογραφικές τεχνικές και πλαίσια Web3—συμπεριλαμβανομένης της κρυπτογράφησης από άκρο σε άκρο, αποδείξεων μηδενικής γνώσης και ολοκληρώσεων ασφαλών πορτοφολιών—για να προστατεύσει την ψηφιακή σας ζωή. Αποθηκεύστε διαπιστευτήρια σύνδεσης, κωδικούς πρόσβασης, κρυπτοπορτοφόλια, φράσεις seed, κωδικούς 2FA/MFA, ασφαλείς σημειώσεις, κάρτες, τραπεζικούς λογαριασμούς, έγγραφα ταυτοποίησης και άλλα σε ένα αποκεντρωμένο, αδιαπέραστο χρηματοκιβώτιο.

Το Liso είναι διαχειριστής κωδικών crypto all-in-one, χρηματοκιβώτιο cross-device και επαληθευτής επόμενης γενιάς, που συνδυάζει Web3 και κλασική ασφάλεια για απαράμιλλη προστασία.

Βασικά χαρακτηριστικά:
◆ Ασφάλεια crypto επόμενης γενιάς: Οι τεχνολογίες blockchain και Web3 εξαλείφουν μοναδικά σημεία αστοχίας και μεγιστοποιούν την προστασία δεδομένων.
◆ Στρατιωτική κρυπτογράφηση AES-256 + από άκρο σε άκρο: Παραδοσιακή και αποκεντρωμένη κρυπτογραφία για απαράμιλλη ασφάλεια.
◆ Αποκεντρωμένη ταυτότητα: Επαλήθευση με ασφαλή πορτοφόλια ή αποκεντρωμένη σύνδεση—χωρίς σύνδεση με την πραγματική σας ταυτότητα.
◆ Λειτουργία offline/air-gap: Πρόσβαση στο κρυπτογραφημένο χρηματοκιβώτιό σας χωρίς internet—τα δεδομένα σας δεν εγκαταλείπουν ποτέ τη συσκευή σας εκτός αν επιλέξετε.
◆ Συγχρονισμός με blockchain: Συγχρονίστε δεδομένα σε συσκευές με αποκεντρωμένη, κρυπτογραφημένη αποθήκευση cloud.
◆ Βιομετρικά δακτυλικών/προσώπου: Πολυπαραγοντική επαλήθευση με κρυπτογραφικά υπογραφείς.
◆ Επαληθευτής 2FA/MFA: Δημιουργήστε και αποθηκεύστε κωδικούς δύο παραγόντων με ασφάλεια στο κρυπτογραφημένο χρηματοκιβώτιό σας.
◆ Ανίχνευση αδύναμων κωδικών: Βρείτε και ενισχύστε ευάλωτους κωδικούς πρόσβασης.
◆ Κρυπτογράφηση επιπέδου κωδικού και στοιχείου: Επιπλέον κρυπτογράφηση για τα πιο ευαίσθητα στοιχεία σας.
◆ Κρυπτογράφηση αρχείων Web3: Κρυπτογραφήστε αρχεία με ισχυρές μεθόδους crypto.
◆ Ισχυρός γεννήτορας κωδικών: Ultra-ισχυροί, μοναδικοί κωδικοί με κρυπτογραφικά ασφαλή τυχαιότητα.
◆ Δωρεάν κρυπτογραφημένη και αποκεντρωμένη αποθήκευση cloud: Μόνο εσείς κρατάτε τα κλειδιά.
◆ Ασφαλές χρηματοκιβώτιο φωτογραφιών και βίντεο: Κλειδώστε την ψηφιακή σας ζωή με αποκεντρωμένη κρυπτογράφηση.
◆ Πρόσβαση cross-platform: Χρησιμοποιήστε το Liso σε desktop, tablet και κινητό.
◆ Εύκολη μετάβαση: Εισαγωγή από Bitwarden, LastPass, Chrome και άλλα—έπειτα κρυπτογράφηση με τα τελευταία πρότυπα crypto.
◆ 100% zero-knowledge: Μόνο εσείς μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση στα δεδομένα σας—κανείς άλλος, ούτε καν το Liso.
◆ Εγγραφή με κρυπτοπορτοφόλια: Ξεκινήστε αμέσως με επαλήθευση πορτοφολιού—χωρίς email ή κωδικό πρόσβασης.

Με βάση την προηγμένη κρυπτογραφία και την αποκεντρωμένη τεχνολογία, το Liso ξεπερνά τους παραδοσιακούς διαχειριστές κωδικών (1Password, LastPass, Bitwarden, Enpass, Keeper, Dashlane, Roboform, NordPass)—προσφέροντας ανώτερη ασφάλεια, ιδιωτικότητα και αληθινή ψηφιακή ελευθερία.

Μάθετε περισσότερα: https://liso.dev

Ανοιχτός κώδικας: https://github.com/Liso-Vault/app

Πολιτική απορρήτου: https://github.com/Liso-Vault/app/blob/master/PRIVACY.md

Όροι χρήσης: https://github.com/Liso-Vault/app/blob/master/TERMS.md
