Абараніце свае каштоўныя даныя наступным пакаленнем бяспекі. Liso — гэта крыпта-спачатку, Web3-сілавы сховішча даных, пабудаванае для выкарыстання бяспекі ўзроўню блокчэйна і дэцэнтралізаванай тэхналогіі. Абараніце паролі, нататкі, фота, відэа, дакументы і ўсю канфідэнцыйную інфармацыю з дапамогай перадавой крыптаграфіі, дэцэнтралізаваных пратаколаў і строгіх стандартаў прыватнасці. З Liso вашы даныя застаюцца вашымі—засцеражанымі, прыватнымі і пад вашым кантролем, без рэкламы і адсочвання.

Liso выкарыстоўвае сучасныя крыптаграфічныя метады і фрэймворкі Web3—уключаючы скразное шыфраванне, доказы з нулявым раскрыццём і інтэграцыі з бяспечнымі кашалькамі—для абароны вашай лічбавай жыцця. Захоўвайце ўліковыя даныя, паролі, крыпта-кашалькі, seed-фразы, коды 2FA/MFA, засекречаныя нататкі, карты, банкаўскія рахункі, дакументы асобы і іншае ў дэцэнтралізаваным, непраходным сховішчы.

Liso — гэта ўсе-ў-адным крыпта-менеджэр пароляў, крыжа-прыладавае сховішча і аўтэнтыфікатар новага пакалення, які аб'ядноўвае Web3 і класічную бяспеку для непараўнальнай абароны.

Ключавыя магчымасці:
◆ Крыпта-бяспека новага пакалення: Тэхналогіі блокчэйна і Web3 ліквіідуюць адзіныя кропкі збою і максімізуюць абарону даных.
◆ Ваеннае шыфраванне AES-256 і скразное: Традыцыйная і дэцэнтралізаваная крыптаграфія для непараўнальнай бяспекі.
◆ Дэцэнтралізаваная ідэнтычнасць: Аўтэнтыфікацыя з бяспечнымі кашалькамі або дэцэнтралізаваным уваходам—без сувязі з рэальнай ідэнтычнасцю.
◆ Рэжым офлайн/паветраны зазор: Доступ да зашыфраванага сховішча без інтэрнэту—вашы даныя ніколі не пакідаюць прыладу, калі вы не выберыце.
◆ Сінхранізацыя на блокчэйне: Сінхранізуйце даныя па прыладах з дэцэнтралізаваным зашыфраваным воблачным сховішчам.
◆ Біяметрыя адбітка/твару: Мультыфактарная аўтэнтыфікацыя з крыптаграфічнымі подпісамі.
◆ Аўтэнтыфікатар 2FA/MFA: Генеруйце і захоўвайце двухфактарныя коды бяспечна ў зашыфраваным сховішчы.
◆ Выяўленне слабых пароляў: Знаходзьце і ўмацоўвайце ўразлівыя паролі.
◆ Шыфраванне на ўзроўні пароля і элемента: Дадатковае шыфраванне для найбольш канфідэнцыйных элементаў.
◆ Шыфраванне файлаў Web3: Шыфруйце файлы надзейнымі крыпта-методамі.
◆ Магутны генератар пароляў: Ультра-моцныя, унікальныя паролі з крыптаграфічна бяспечнай выпадковасцю.
◆ Бясплатнае зашыфраванае і дэцэнтралізаванае воблачнае сховішча: Толькі вы трымаеце ключы.
◆ Бяспечнае сховішча фота і відэа: Заблакуйце лічбавае жыццё дэцэнтралізаваным шыфраваннем.
◆ Крыжа-платформавая доступ: Выкарыстоўвайце Liso на працоўным стале, планшэце і мабільным.
◆ Лёгкая міграцыя: Імпартуйце з Bitwarden, LastPass, Chrome і іншых—затым шыфруйце па апошніх крыпта-стандартах.
◆ 100% zero-knowledge: Толькі вы можаце атрымаць доступ да даных—ніхто іншы, нават Liso.
◆ Рэгістрацыя з крыпта-кашалькамі: Пачніце імгненна з аўтэнтыфікацыі кашалька—без email або пароля.

На аснове перадавой крыптаграфіі і дэцэнтралізаванай тэхналогіі Liso пераўзыходзіць традыцыйныя менеджэры пароляў (1Password, LastPass, Bitwarden, Enpass, Keeper, Dashlane, Roboform, NordPass)—прапануючы вышэйшую бяспеку, прыватнасць і сапраўдную лічбавую свабоду.

Даведайцеся больш: https://liso.dev

Адкрыты код: https://github.com/Liso-Vault/app

Палітыка прыватнасці: https://github.com/Liso-Vault/app/blob/master/PRIVACY.md

Умовы выкарыстання: https://github.com/Liso-Vault/app/blob/master/TERMS.md
