הגן על הנתונים היקרים שלך מעיניים חטטניות בביטחון מלא. גלה את הכספת המאובטחת של Liso, פתרון יוצא דופן שנועד להגן על הסיסמאות, ההערות, התמונות, הסרטונים, המסמכים וכל מידע פרטי אחר שלך מפני אנשים לא רצויים, האקרים ודליפות נתונים. ארגז הכלים המקיף של Liso לפרטיות מציע אבטחה שאין שנייה לה, פשטות יוצאת דופן וחוויה נטולת פרסומות לחלוטין.

נצל את הכספת המאובטחת של Liso לאחסון מגוון רחב של נתונים קריטיים, כולל פרטי התחברות, סיסמאות, חשבונות דוא"ל, ארנקי קריפטו, ביטויי זרע, קודי 2FA/MFA, הערות מאובטחות, כרטיסי חיוב/אשראי, חשבונות בנק, רשומות רפואיות, רישיונות נהיגה, רישיונות תוכנה, מספרי ביטוח לאומי ועוד הרבה יותר.

מעבר להיותה כספת מאובטחת, Liso מצטיינת כמנהל סיסמאות יוצא דופן ומאמת 2FA משולב בפלטפורמה עוצמתית אחת.

תכונות עיקריות:
◆ אבטחה חסינת פריצות: היו רגועים בידיעה שהכספת של Liso חסינה בפני גישה לא מורשית.
◆ הצפנת AES-256 ביט ברמה צבאית: הנתונים שלך מוגנים בהצפנה מתקדמת, מבטיחה אבטחה ברמה הגבוהה ביותר.
◆ מצב לא מקוון/מנותק: תהנה מהגמישות של גישה לנתונים שלך גם כשאתה מנותק מהאינטרנט.
◆ סנכרון רב-מכשירי חלק: סנכרן את הנתונים שלך בקלות בין מכשירים רבים לנגישות בלתי מופרעת.
◆ אימות ביומטרי בטביעת אצבע/פנים: שפר את האבטחה שלך עם הנוחות של אימות ביומטרי.
◆ מאמת 2FA/MFA: חזק את אבטחת החשבונות שלך באמצעות יכולות האימות החזקות של Liso.
◆ זיהוי סיסמאות חלשות: זיהוי ותיקון סיסמאות פגיעות לחיזוק האבטחה המקוונת שלך.
◆ הגנת סיסמא: הגן על פריטים בודדים בכספת עם שכבת הגנה נוספת של סיסמא.
◆ הצפנת קבצים: הגן על הקבצים שלך עם כלי ההצפנה החזק שלנו, מבטיח את סודיותם.
◆ יצירת סיסמאות חזקות וייחודיות: השתמש במחולל הסיסמאות המובנה של Liso ליצירת סיסמאות מאובטחות וייחודיות בקלות.
◆ אחסון ענן מוצפן ופרטי חינם: תהנה מהיתרונות של אחסון ענן מוצפן מבלי להתפשר על פרטיותך.
◆ נעילת תמונות וסרטונים מאובטחת: אחסן והגן על התמונות והסרטונים האישיים שלך בכספת של Liso.
◆ זמינות חוצה פלטפורמות: גש לתכונות של Liso בצורה חלקה במחשבים שולחניים, טאבלטים ומכשירים ניידים בפלטפורמות שונות.
◆ מעבר חלק: מעבר קל מ-Bitwarden, LastPass, Chrome, Safari ודפדפנים אחרים לסביבה המאובטחת של Liso.
◆ מופעל על ידי טכנולוגיות Web3 מודרניות ומאובטחות: Liso מנצלת טכנולוגיות מתקדמות כדי להבטיח שהנתונים שלך יישארו מאובטחים ופרטיים.
◆ טכנולוגיית אפס ידע 100%: היו בטוחים של-Liso אין גישה לנתונים שלך, שומרת על סודיות מוחלטת.
◆ גישה חדשנית להרשמה: Liso מהפכת את תהליך ההרשמה על ידי הצעת חלופות להרשמות מסורתיות באמצעות דוא"ל וסיסמא.

כשמדובר באבטחה, Liso עולה על 1Password, LastPass, Bitwarden, Enpass, Keeper, Dashlane, Roboform ו-NordPass, מה שהופך אותה לבחירה העליונה והאמינה יותר.

למידע נוסף: https://liso.dev

קוד פתוח: https://github.com/Liso-Vault/app

מדיניות פרטיות: https://github.com/Liso-Vault/app/blob/master/PRIVACY.md

תנאי שימוש: https://github.com/Liso-Vault/app/blob/master/TERMS.md
